### 2024-06-14 sections/logs-processing.tex
change figure source format

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=1\textwidth]{figures/example-log}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Exemple del contingut d'un \textit{\gls{log}}.}\label{fig:example-log}
    \source{UPCommons.}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=\textwidth]{figures/log-web-resource}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Exemple d'un \textit{\gls{log}} que accedeix a un recurs web, concretament una fulla d'estils \textit{\gls{CSS}} .}\label{fig:log-web-resource}
    \source{UPCommons.}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=\textwidth]{figures/log-repetitions}}
    \captionsetup{justification=centering}
\caption{Exemple d'una cadena de \textit{\gls{log}s} que accedeixen al mateix contingut.}\label{fig:log-repetitions}
    \source{\gls{UPCommons}.}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=\textwidth]{figures/log-search}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Exemple d'un \textit{\gls{log}} d'una cerca a la plataforma.}\label{fig:log-search}
    \source{UPCommons.}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=1\textwidth]{figures/log-processing}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Disseny tècnic del processament dels \textit{logs}.}\label{fig:log-processing}
    \source{Elaboració pròpia.}
\end{figure}

@@

\noindent \\
\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=1.3\textwidth]{figures/log-processing-workflow}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Implementació del processament dels \textit{logs}.}\label{fig:log-processing-workflow}
    \source{Elaboració pròpia.}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=1\textwidth]{figures/example-log}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Exemple del contingut d'un \textit{\gls{log}}. (\textbf{Font}: \gls{UPCommons}.)}\label{fig:example-log}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=\textwidth]{figures/log-web-resource}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Exemple d'un \textit{\gls{log}} que accedeix a un recurs web, concretament una fulla d'estils \textit{\gls{CSS}} . (\textbf{Font}: \gls{UPCommons}.)}\label{fig:log-web-resource}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=\textwidth]{figures/log-repetitions}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Exemple d'una cadena de \textit{\gls{log}s} que accedeixen al mateix contingut. (\textbf{Font}: \gls{UPCommons}.)}\label{fig:log-repetitions}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=\textwidth]{figures/log-search}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Exemple d'un \textit{\gls{log}} d'una cerca a la plataforma. (\textbf{Font}: \gls{UPCommons}.)}\label{fig:log-search}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=1\textwidth]{figures/log-processing}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Disseny tècnic del processament dels \textit{logs}. (\textbf{Font}: Elaboració pròpia.)}\label{fig:log-processing}
\end{figure}

@@

\noindent \\
\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=1.3\textwidth]{figures/log-processing-workflow}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Implementació del processament dels \textit{logs}. (\textbf{Font}: Elaboració pròpia.)}\label{fig:log-processing-workflow}
\end{figure}

### 2024-06-14 sections/logs-storing.tex
change figure source format

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=1\textwidth]{figures/loki-indexing}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Exemple del funcionament de la indexació dels paràmetres a \textit{Grafana Loki}.}\label{fig:loki-indexing}
    \source{\url{https://medium.com/geekculture/pushing-logs-to-loki-without-using-promtail-fc31dfdde3c6}}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=1\textwidth]{figures/influxdb-indexing}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Exemple del funcionament de la indexació dels paràmetres a \textit{InfluxDb}.}\label{fig:influxdb-indexing}
    \source{\url{https://docs.influxdata.com/influxdb/v2/get-started/write/\#line-protocol-element-parsing}}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=1\textwidth]{figures/loki-indexing}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Exemple del funcionament de la indexació dels paràmetres a \textit{Grafana Loki}. (\textbf{Font}: \url{https://medium.com/geekculture/pushing-logs-to-loki-without-using-promtail-fc31dfdde3c6})}\label{fig:loki-indexing}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=1\textwidth]{figures/influxdb-indexing}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Exemple del funcionament de la indexació dels paràmetres a \textit{InfluxDb}. (\textbf{Font:} \url{https://docs.influxdata.com/influxdb/v2/get-started/write/\#line-protocol-element-parsing})}\label{fig:influxdb-indexing}
\end{figure}
